<h1>Introducing</h1>
<hr/>
Огонь на базе!
Есть такой сервис от компании Google, как - Firebase. С помощью этого сервиса, нужно реализовать аутентификацию, которая предусмотрена из коробки.
Основные требования: Использовать инструмент для хранения состояния (State Manager), а также клиентскую маршрутизацию. На выходе мы должны получить SPA (Single Page Application).
Бизнес требования:
Создать 4 страницы с функциональностью: SignIn, SignUp, Home и About
Для возможности аутентификации и хранения данных, использовать стандартный Firebase API
Решение должно включать 2 способа аутентификации: Email / Password и Google
После регистрации или логина, должно происходить перенаправление на домашнюю страницу, а кнопки войти/регистрация должны быть заменены на информацию об аутентифицированном пользователе
Также нужно предусмотреть возможность выхода из аккаунта
При нажатии на logout, должно появиться модальное окно с подтверждением выхода.
В подвале сайта, отобразить текущую дату и время, которые обновляются в реальном времени
 
Технические требования: 
Browser support: Chrome and Firefox
Асинхронные операции должны давать пользователю обратную связь об их обработке в виде спиннера или любого другого loader.
Для визуального оформления, можно взять любую библиотеку готовых компонентов или компонентый CSS фреймворк.
 
* Доп. задача, по желанию. Реализовать страничку Profile, на которой пользователь сможет изменить данные введенные при регистрации.


<h1>Demo</h1>
https://zptugrik.github.io/react-route-and-log/build/

Important note: Github Pages does not allow me to log via google. Try email registration or run it locally.